Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Encik Lin,
sebelum kita mula
rancangan baharu itu,
Saya mahu
selesaikan pemotongan itu.
Syarat anda
baik-baik sahaja dengan saya.
Ia sedang dalam proses.
Saya sedang merancang
untuk bercakap dengan awak
mengenai rancangan baharu itu.
Kami fikir
anda memerlukan seorang hos bersama.
Dua hos?
Siapa yang awak ada?
dalam fikiran?
Zhang Ran asyik bermain-main kebelakangan ini.
Melibatkannya
akan mengambil alih persembahan itu
ke peringkat seterusnya.
Peringkat seterusnya...
Lihat,
Saya selalu
mengendalikan rancangan-rancangan ini
diri saya sendiri.
Menambah seseorang
terasa seperti
awak
mengambil alih projek saya.
Tambahan pula, anda belum pun
memberi saya alasan yang kukuh.
Pertimbangkan ini,
popularitinya
akan
tingkatkan nombor anda.
Pertunjukan itu akan sampai
ketinggian baharu.
Projek ini
adalah ciptaanku,
inisiatif saya sendiri.
Awak tak boleh
menyerbu masuk dan mengambil alih.
Walaupun ia ciptaanmu,
ia juga merupakan aset syarikat.
Kita semua mahukannya
untuk berjaya.
Awak nak buat benda
cara anda,
tetapi kita perlu memikirkan
apa yang terbaik
untuk persembahan itu.
Ini mengarut!
Saya telah memberi
semuanya untuk projek ini!
Pasukan saya dan saya
telah mengendalikan semuanya
selama enam bulan,
daripada konsep
kepada pelabur
kepada penaja.
Awak cuma mencurinya!
Beraninya awak?
Percayalah,
Saya sudah
berjaya menarik minat pelabur.
Hubungi mereka jika anda mahu menyemak.
Janganlah susah hati.
Kita sudah jauh ke belakang.
Jika anda benar-benar menentangnya,
Saya takkan desak.
Tetapi mengubah rancangan
bermakna banyak penjelasan
kepada pelabur.
Siapa tahu jika
mereka akan kekal di sini.
Di sini,
teguk seteguk.
Orang ramai sedang memerhati.
Beri saya jalan keluar.
Tolong.
Pergerakan yang lancar.
Kami menghargainya!
Terima kasih!
Itulah bintang kita!
Jom dengar!
Baiklah,
cukuplah tepukan tangan.
Kami semua bekerja untuk Encik Lin.
Apa pun keputusannya,
kami ikut.
Saya bersyukur
atas pelaburan anda terhadap saya.
Apa sahaja yang awak cakap!
Semua orang,
Kopi kena pada saya!
Terima kasih semua!
Terima kasih!
Semoga berjaya, Zhang Ran!
Awak juga...
Perlu berbincang.
Sudah tentu.
Pergi sahaja.
Kenapa dia mendapat
dipanggil masuk?
Apa yang berlaku?
Zhang Ran,
makan sandwic.
Sudah makan,
tolonglah, bantulah dirimu sendiri.
Ia akan menjadi buruk tidak lama lagi.
Kami sedang memikirkan
menempatkan awak dalam rancangan Lin Anran.
Pemikiran?
Saya menghargai peluang ini,
tapi saya risau.
Lagipun,
rancangan ini
adalah ciptaan-Nya.
Menyertai sekarang
nampaknya saya...
menyokong kejayaannya.
Penting dia tahu,
setiap peluang datang dari syarikat.
Semua keputusan adalah mengenai
apa yang terbaik untuk perniagaan.
Faham.
Tetapi ini bukan
rumah kemudi saya.
Tiada pengalaman sebenar di sini.
Tidak mahu menjadi beban berat.
Menjadi seorang influencer
tidak seperti kerja pengacaraan anda.
Terdapat lebih banyak fleksibiliti.
Jangan nampak ini
sebagai promosi,
awak telah layak menerimanya.
Kebenarannya ialah,
Saya melihat masa depan yang lebih cerah
dalam diri anda.
Banyak tekanan tu.
Tenang sahaja.
Sebenarnya dah mula lapar sekarang.
Jom.
Terima kasih.
Lebih baik makan dulu
ia tamat tempoh.
Bos,
awak sangat pemurah.
Sungguh.
Terima kasih!
Erm... mungkin
Saya akan... memakannya di pejabat saya?
Terima kasih, bos.
[Selamat pagi, Encik Li.]
[Selamat pagi!]
Selamat pagi!
Bagus!
Satu sifar!
Raikan, semua!
Selamat menari gol!
Semua orang
menjadi gila!
Yay!
Apa ini?
Encik Lee!
Selamat pagi, Encik Li.
Encik Li.
Hai.
[Encik Li,]
[Saya hargai]
[penglibatan anda.]
[Tetapi saya percaya]
[para pakar]
[untuk melakukan apa yang mereka lakukan dengan terbaik.]
[Dan apa yang kami bawa ke meja perbincangan ialah visi.]
[Penembusan pasaran?]
[Atau strategi penjenamaan?]
- [Itu untuk pasukan Michael]
- Baiklah.
[untuk membuat keputusan.]
[Apabila saya mula...]
Michael tahu apa yang dia lakukan.
[Bermimpi besar, rasa tidak dapat dihentikan...]
[Sentiasa cuba untuk...]
Baiklah.
[Buktikan nilai saya.]
[Tetapi itu sahaja]
[menolak orang ramai.]
[Berakhir sebagai]
[hiasan tingkap.]
[Pil yang sukar untuk ditelan kalau begitu.]
[Sekarang saya faham,]
[Saya belum bersedia.]
Begitulah cara anda
menjadi tokoh utama.
[Kami]
[jarang mengenali]
[batasan kita sendiri.]
[Ah,]
[Saya telah membeli dua wiski.]
Okey.
[Malt tunggal, yang telah diawetkan dengan kayu oak.]
[Kita patut kongsikannya nanti.]
Minuman, hebat.
Dua wiski mewah.
Berkongsi minuman.
Hebat.
Hei,
kena cakap sesuatu balik.
Apa yang perlu saya katakan?
Faham, Encik Xing.
Apa sahaja yang anda katakan.
[Ya,]
[tekan "Ikuti" di bahagian atas!]
[Tolong,]
[suka]
[dan langgan]
[jika anda menikmati strim ini!]
Encik Lin!
Di sini.
Semua orang!
Berkumpullah!
Jom!
Kawan-kawan, ke sini!
Semua orang berkumpul!
Ambil lima!
Mari sini!
Satu pengumuman.
Baiklah!
Pertama sekali,
terima kasih banyak-banyak
atas kerja keras anda.
Kami telah membuat lompatan
daripada video dan strim pendek
kepada kandungan yang lengkap.
Dan alat peraga utama
kepada bintang kita, ace kita,
Cikgu Lin Anran!
Dia kompasnya
membimbing kapal kita!
Zhang Ran, naik ke sini.
Dedikasi beliau baru-baru ini
telah membuatnya
seorang bintang yang sedang meningkat naik.
Sikapnya yang suka berusaha
memberi contoh teladan kepada kita.
Jalan panjang di hadapan, kawan-kawan.
Jika statistik anda tidak sempurna,
jangan cari alasan.
Misi kita amat penting.
Kita sedang membentuk budaya,
memacu ekonomi.
Kami
perintis industri!
Tingkap itu
di pejabat saya?
Setiap hari
Saya menonton awak streaming,
ia menghangatkan hati saya!
Melihat nombor-nombor itu menerangi skrin,
Saya menangis.
Setiap seorang daripada anda
telah membuat
syarikat itu apa itu.
Kami sangat bersyukur.
Jadi
pihak pengurusan dan Anran
telah memutuskan untuk
bawa Zhang Ran ke dalam rancangan baharu itu.
Ia akan mewujudkan lebih banyak keghairahan,
terobos landasan baharu!
Syabas!
Rancangan itu bukan hak milik individu,
ia adalah aset kolektif.
Semua orang dapat peluang mereka!
Saya yakin kedua-dua ini
akan mencipta
sinergi yang menakjubkan bersama.
Terima kasih, Anran.
Mari kita melambung tinggi bersama-sama.
Bersama!
Hai!
Usaha yang hebat, kawan-kawan!
Hargailah!
Terima kasih!
Lebih luas di sini.
Sudah tentu lebih besar, bukan?
Dari sebuah kubu kecil ke sebuah istana.
Di sini.
Suite mempunyai perbelanjaan minimum sebanyak 680.
680?
Denda 680-an
untuk dua orang.
Pada awak juga.
Suite ini keterlaluan untuk dua orang!
Awak belilah kalau begitu!
Jom...
awak dah janji...
Dan roti bakar!
Pasukan itu telah
luar biasa kebelakangan ini.
Malam ini tanggung jawab saya!
Hilang selera makan.
Awak?
Seketika dia kelaparan,
seterusnya dia tiada!
Tak dapat faham lelaki ni!
Selamat malam.
Sekarang apa?
Pergi sahaja, okey?
Lihatlah kami,
seperti singa-singa ini,
tajuk-tajuk mewah
tetapi
tiada bahan!
Suka mencari suka.
Masuk!
Tidak pergi.
Baiklah, saya akan.
Tidak, awak tidak.
Apa?
Makan malam, sudah tentu!
Mengapa kita perlu
turun semula?
Di dalam sana!
Jom!
Maaf, kami akan tinggal.
Pergi!
Kenapa awak lari?
jika kita tinggal?
Awak lari!
Itu sahaja awak!
Awak yang mulakannya!
Awak di sini,
pelayan di sana...
Kawan, awak dah lari jauh.
Kemudian anda hanya...
Masih suite?
Dewan utama baik-baik saja.
Baiklah.
Di sini.
Inilah menunya,
beritahu saya.
Terima kasih.
Ini adalah gerakan kuasa.
Makan di sini sahaja!
Dengan duduk di sini,
kita sudah mengaku kalah.
Lihat gambaran besarnya!
Kami di sini
mengalahkan suite mereka.
Semua sebahagian daripada rancangan itu.
Macam mana tu?
Kakitangan di suite
sedangkan bos-bos di sini?
Agak janggal
untuk mereka, kan?
Jom pesan.
Benda tu menghalang.
Jom kita alihkannya!
Jangan jadikan ini lebih pelik.
Ia tersekat.
Apa yang perlu dipesan?
Apa sahaja boleh.
Tak boleh teruskan.
Hampir meletup.
Melantun?
Kami baru sahaja memanaskan badan.
Perasan sesuatu?
Tiada satu pun
rehat di bilik mandi
dari situ.
Mereka telah melihat kita
dan terlalu takut
untuk keluar.
Semua mereka menahannya,
faham?
Lihat mereka menggeliat.
Apa sekarang?
Teruskan makan.
Jadi ia sama ada bertahan lebih lama daripada mereka
atau mencuba dengan penuh semangat?
Mereka akan pecah dahulu.
Ayuh, sorakan!
Maafkan saya,
menu!
Di atasnya!
Pesan apa sahaja yang anda suka,
jadilah liar!
Sorakan,
kawan-kawan!
Masa untuk pergi!
Awasi mereka yang mabuk!
Tonton!
Sila semak.
Encik Li, Encik Fu!
Hei! Tertarik jumpa awak di sini.
Dunia kecil.
Sesungguhnya!
Encik Li juga ada di sini.
Michael!
Encik Lee,
Encik Fu...
tak sangka akan terserempak dengan awak.
Sekadar menggigit.
Bercakap tentang masa!
Ya, ya!
Semua orang telah
bekerja berjam-jam lamanya,
jadi saya keluarkan pasukan itu.
Akan menjemput
kamu berdua,
tetapi tidak mahu meletakkan awak
di tempat yang janggal.
Betul,
awak akan lebih santai
tanpa kita.
Terima kasih atas...
Banyak yang telah kau lalui kebelakangan ini.
Awak layak dapat ini.
Terpulanglah pada saya!
Korang semua pergilah.
Tidak! Encik Lee!
Kami masih sebuah syarikat baharu.
Tidak boleh membelanjakan dana syarikat.
Saya faham ni, betul-betul.
Bukan duit syarikat,
dari poket saya sendiri!
Untuk menunjukkan penghargaan.
Encik Li dan Encik Fu
sedang membeli makan malam!
Terima kasih banyak-banyak!
Jangan
sebutkannya,
korang semua memang layak!
Jadi,
ada apa-apa kata-kata daripada pihak atasan?
Nak, pergilah!
Rehatlah!
Baiklah, kalau begitu kita bertolak.
Sudah tentu.
Jaga diri.
Terima kasih.
Nanti!
Selamat tinggal!
Semua penantian itu
hanya untuk mendengar mereka meluahkan perasaan?
Mereka sangat seronok!
Sehinggakan rasa malu.
Sekadar gurauan di permukaan.
Mereka kekok di dalam.
Awak rasa
ketegangan itu, kan?
Misi tercapai!
Benar-benar...
Entah apa yang menjadi tujuan tab mereka.
Seberapa terukkah keadaannya?
Apa yang berlaku kepada
berjalan kaki selepas makan malam kita?
Awak boleh dikatakan berlari.
Saya mengalami kekejangan.
Teruskan ini
dan makan malam
naik semula.
Apa yang kita sedang lakukan?
Syarikat itu telah berubah menjadi
sesuatu yang berbeza daripada
apa yang kita impikan.
Apa pilihan yang kita ada?
Ia adalah apa adanya.
Kena teruskan.
Sial,
orang-orang ini
mengumpul hampir sepuluh ribu!
Kalaulah aku tahu mereka akan makan daging
sebelum menawarkan untuk menjamu selera.
Geram sangat!
Sisi terang,
awak baru sahaja simpan
sepuluh ribu untuk syarikat itu.
Sentiasa Encik Silver Lining, kan?
Bagaimana pula
kita bercakap dengan Xing Kai?
Tentang apa?
"Dr. Fu" telah pergi
tersasar sepenuhnya dari landasan.
Teruskan begini,
dan saya sudah selesai.
Bukan ini lagi.
Dengar, saya faham,
tapi semua pasal kerja ni?
Semuanya lakonan.
Semua orang ada di dalamnya.
Pelabur lakonan Xing Kai,
dan Michael,
dia berlakon sebagai seorang yang bijak.
Ia hanya kira-kira
memilih peranan anda.
Tambahan pula, kami
terikat dengan tunggangan ini sekarang.
Tidak boleh ikat jamin
separuh jalan.
Kena kuatkan semangat.
Jom pergi!
Betul-betul mengalami kekejangan?
Ya.
Ikut saya.
Perlahankan!
Memperlahankan
menjadikannya lebih teruk.
Cepatkan sahaja langkah...
Baiklah, lebih pantas!
Jom, alihkannya!
Adakah kekejangan itu benar?
Benar-benar!
Kawan, kau teruk!
Kenapa perlu jadikan awak ahli?
Sepatutnya aku tinggalkan kau.
Tuhan...
Oh ya,
sempurna!
Bagus!
Hebat!
Lihat.
Begitulah cara ia dilakukan.
Hei, jangan bom nuklear
semuanya.
Tinggalkan sedikit, Bo.
Makan macam ratu.
Bagaimana pula dengan Yudong?
Kenapa awak tak tanya dia?
Tak guna cuba.
Dia semua bos besar sekarang,
sentiasa diikat.
Melakukan apa yang entah apa.
Ya,
hei,
lihatlah keadaan huru-hara ini.
Apa?
Mereka bercakap buruk tentang awak.
Aku cuba melawan balik
tetapi ini bergerak terlalu pantas.
Tak boleh ikut.
Laporkan sahaja mereka!
Jangan
risaulah!
Teruskan,
laporkan mereka.
Keterlaluan!
Bos kata hari ini,
anda hanya mendapat pembenci
bila awak panas.
Tiada siapa yang peduli dengan sesiapa pun.
Aku tahu betul siapa dia,
pesaing kami.
Bermain kotor.
milik Liu Bo
mengendalikannya untuk saya,
jangan risau.
Ada pasukan untuk ini.
Liu Bo berurusan dengan
komen, laporan,
semua jazz itu.
Ibu, sungguh,
Saya meletup.
Petang ini di tempat kerja
gila, awak tahu.
Bos saya ada semua orang
berbaris
dan tepuk tangan untuk saya.
Saya akan membawa masuk wang yang banyak!
Betul ke?
Saya sedang berapi!
Lurus
ke puncak!
Saya akan menjadi ratu lebah dalam masa yang singkat!
Kita mulakan lagi.
Sekadar menyatakan fakta.
Ayah awak masih di dalam sana.
Bertaruh kakinya akan
matilah.
Dia seperti seorang pertapa di bilik mandi.
Mengapakah
dia berkhemah di sana?
Keluarkan dia!
Ayah, kita nak tidur!
Makanan sudah siap!
Akan datang!
Setiap hari,
tak hairanlah Ibu
memberi anda kesedihan.
Malah orang yang tidak dikenali akan membetulkan anda.
Saya baik-baik sahaja.
Kesan tepat
daripada itu
jurujual tongkat.
Sama seperti dia.
Kena tukar tempat duduk tandas tu.
Keras pada punggung
dan kesejukan yang membeku.
Mengambil masa yang lama untuk memanaskan badan.
Saya akan belikan awak yang baru.
Tempat duduk tandas yang dipanaskan itu
Lady Wan sedang menjual?
Diimport!
Bagus sangat!
Tapi mak awak dah langgar.
Dengarkanlah cakapmu,
"Puan Wan."
Awak tak buat pun
cakap manis tu
kepada adik perempuan awak yang sebenar.
Dinosaur macam tu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Oh, kau memang tak suka Lady Wan!
Mengagumkan!
Jadi apa?
Saya juga sebahagian daripada
komuniti peminatnya!
Makan sahaja, boleh?
Berpegang teguh pada
menjadi peminat Ibu.
Tidak, terima kasih.
Nampak?
Dia menghalau saya keluar dari
kelab peminatnya
dan menyekat saya!
Awak semakin terkenal,
Saya akan menjadi peminat awak.
Sudah tentu.
Tempat yang anda pilih...
kaki kita akan mati.
Apa masalahnya
dengan ini
gaya duduk?
Saja nak layan kau
macam VIP.
Di sini,
sesuatu yang sedikit!
Awak yang membaringkannya?
Bola tekanan.
Stres? Picit sahaja.
Ya, saya tahu semua ini.
Tumpahkan, apa khabar?
Okey.
Dapat sedikit pertolongan
untuk bertanya.
Jadikannya ceria,
masa adalah wang.
Awak
seorang influencer berpeluang besar sekarang,
betul tak?
Ya.
Awak ada kenalan.
Apa-apa cara sekalipun
awak boleh hubungkan kami
dengan Cik Wan?
Mungkin
dapatkan maklumat perhubungannya?
Jika kita boleh
bergandingan...
dengan produk kami...
kita memang boleh...
Itu sahaja?
Tolong?
Mengapa Fu Yudong tidak
tanya saya sendiri sahaja?
Awak tahu dia macam mana
tentang ini...
betul tak?
Rasa macam nak dapat layanan istimewa?
Aduh,
bila dia akan
mula berfikir dengan waras?
Dia menakutkan saya!
Hantu, kan?
Ya, dia cuma...
lupakan sahaja, jom kita lupakan.
Jatuhkannya?
Dia suami saya, ayuhlah!
Dia mustahil.
Saya cuma... walau apa pun,
langsung tak ungkitkannya.
Seperti sebelumnya,
Saya kata mari kita ambil hadiah,
satu untuk ayahnya,
satu untuk ibu awak.
Meminta dia untuk menghantar mereka,
tapi tidak, sungguh menyakitkan.
Terpaksa guna penghantaran
pada akhirnya.
Apa masalahnya?
Apa ini
dendam yang mendalam tentang?
Mereka keluarga.
Jauhilah kekusutan mereka,
dengan serius.
Ia tidak dapat dibaiki.
Kena betulkan macam mana pun.
Ini bukan beberapa
orang rawak di luar jalan,
dan juga bukan jiran,
itu ayahnya!
Mereka sudah lama bersama!
Ibu bukan sekadar jiran!
Tepat sekali!
Kenapa dia tak boleh atasinya?
Kematian adalah sebahagian daripada kehidupan.
- Betul?
- Ya.
Apa yang salah dengan
mencari cinta baru?
Semangat ibunya
akan mendapatkannya.
Aku dah cakap sendiri macam tak guna,
tetapi dia tidak mahu mendengar.
Tiada jalan lain.
Dan sejujurnya,
Saya bukan sekadar membebel.
Apabila saya berkahwin dengan Cheng Man,
Aku terus terang memberitahunya,
jika saya pernah
berakhir begitu,
melakukan apa yang dilakukan oleh ayahnya,
tarik palamnya.
Dia akan tenang,
dan kurang beban keluarga.
Palam apa yang ditarik oleh Pak Cik Fu?
Awak tak tahu?
Tidak.
Mari kita anggap saya tidak pernah berada di sini.
Ayuh, saya perlu tahu.
Saya isteri Fu Yudong,
ini membimbangkan saya.
Berikan saya telur itu.
Mereka nampak macam dah kena racun...
Bertahanlah,
memanggil ambulans.
Salam sejahtera?
Baiklah,
Jom buat ni cepat. Kena lari.
Pemulihan ajaib, kan?
Cerita panjang.
Kemudian pendekkan.
[Yudong,]
[pelan naik taraf itu]
[anda hantar,]
[meminta kilang memeriksanya.]
[Tetapi lihatlah,]
[sampel semasa]
[sedang membunuhnya,]
[dan prosesnya berfungsi dengan baik.]
[Jadi mungkin]
[mari kita letakkan barang-barang ini]
[di atas ais,]
[ya?]
[Daoji memberitahu saya]
[korang tak nak jadi orang bodoh.]
[Sejujurnya, kekal di lorong anda,]
[itu kuncinya,]
[bukankah begitu?]
Fu Yudong...
Tidur.
Kita baik bersama,
bukankah kita?
Ya.
Jika aku pergi mendahuluimu
suatu hari nanti,
apa yang akan kamu lakukan?
Hentikan ia
dengan cakap-cakap gila ni.
Tidur sahaja.
Kematian itu hanya
sebahagian daripada kehidupan, ya?
Jika saya
pergi dulu,
berjanjilah kepadaku
awak akan jaga diri awak.
Saya serius.
Tidak akan berlaku
di bawah pengawasan saya.
Walaupun anda
terjun dari tebing,
Saya akan tendang awak bangun semula.
Awak bukan Superman.
Jika saya mendapat sesuatu
tidak dapat diubati,
apa yang boleh awak buat?
Apa yang ayah saya beritahu awak?
Aku terlalu ingin tahu,
tanya Li Daoji,
dan dia memberitahu saya segala-galanya
tentang awak dan ayah awak.
Zhang Ran,
Awak pembohong yang teruk, tahu tak?
Saya tidak berbohong.
Kebenarannya ialah,
sebelum kembali,
Saya tidak sangka
sebahagian besar daripada ayah awak juga.
Tak nak bincang pasal tu.
Selepas saya kembali
dan bertemu dengannya,
dia nampak baik.
Tidak seperti apa yang anda fikirkan
atau apa yang telah anda katakan.
Jadi saya benar-benar ingin tahu
apa pencetus anda,
apa benda ni
awak tak boleh lepas ke?
Kami sudah berkahwin,
tolong buka hati awak kepada saya.
Beritahu saya,
dan sebaik sahaja saya mendapatkannya,
Saya akan berhenti tertanya-tanya.
Bolehkah kita gugurkan ini?
Jom tidur.
Tak nak bincang pasal tu.
Madu,
benda ini
telah makan pada awak
selama bertahun-tahun,
Aku faham kenapa kau tak boleh teruskan hidup.
Tetapi kadangkala
bila saya tengok ayah awak...
Apabila dia terpaksa
tarik palamnya,
bukankah itu...
Cukuplah!
Satu panggilan yang sukar untuknya?
Ini bukan urusan awak.
Awak tak boleh berdamai untuk saya.
Saya tidak cuba.
Ini sahaja yang saya fikirkan.
Adakah itu salah?
Kenapa kau jadi pengecut macam ni?
Dia darah daging kau.
Dia ayah awak!
Ayah awak sendiri!
Saya hanya mahukan kedamaian
antara kau dan ayah kau,
Adakah itu salah sangat?
Tak perlu berdamai dengannya,
baik-baik saja?
Apa yang anda perlukan kalau begitu?
Beritahu saya.
Awak dah buat ni
berbilang kali.
Aku sudah beritahu kau,
ini bukan milik anda
perniagaan.
Tetapi awak terus
menolak,
Aku akan katakannya untuk kali terakhir,
apa-apa sahaja tentang ibu saya
dilarang, faham!
Baiklah, Fu Yudong.
Aku takkan sebut pasal mak kau.
Saya telah cuba untuk
mengubah diri saya kebelakangan ini,
dan tiba-tiba
semuanya berbunyi begitu sahaja.
Awak takkan berusaha langsung
untuk membuat perubahan.
Awak takut nak hadapi semua benda!
Dengan ayahmu,
barang keluarga awak,
berpindah balik ke Kanada,
walaupun kerja anda,
memang selalu jadi masalah yang sama!
Hidup ini penuh dengan pelbagai perkara
kami tidak mahu
berurusan dengan,
tapi kau kena berubah untuk berjaya.
Saya tahu
awak benci mendengar ini,
tetapi anda tahu
Saya betul.
Awak buat ni untuk saya ke?
Bukankah saya?
Awak cuba menunjuk-nunjuk
betapa baiknya awak.
Fu Yudong...
Masalah yang orang lain tidak dapat selesaikan,
Awak cuma ayunkan tongkat sakti awak!
Tahun-tahun
isu-isu yang berakar umbi?
Puf! Lepas!
Wah, bukankah awak istimewa?
Tapi saya beritahu awak!
Tentang barang-barang saya sendiri,
Saya cakap ni serius,
sekali lagi!
Jangan terlibat!
Fu Yudong...
Fu Yudong!
Fu Yudong?
Kenapa awak bangun awal sangat?
Jangan pandang,
awak akan merosakkan kejutan itu.
Apa yang awak buat?
Kejutan itu hilang!
Hanya sekali pandang,
ayuh!
Okey, tak nampak apa-apa pun.
Siapa yang bercakap dengan saya tadi?
Saya sayang awak!
Selamat menikmati.
Sayang, apa yang kau makan?
Ada saya sendiri, ya.
Biar saya lihat.
Saya akan dapatkannya.
Saya juga mahukannya.
- Jom!
- Saya mahu ini.
Sentiasa menginginkan apa yang orang lain miliki.
Awak dah ada yang awak sendiri.
Jika anda tidak memakannya,
Aku buat tanpa sebab.
Ini nampak agak mentah.
Saya lebih suka itu. Ini.
Mentah?
Ini Telur Benediktus!
Awak tak tahu langsung
berapa banyak telur
Saya membazir
membuat yang ini sahaja?
Cuba untuk menunjuk-nunjuk
kemahiran memasak saya...
Terima kasih, sayang.
Jangan rosakkan
suasana romantiknya.
Kembalikan!
Saya suka Chow Fan.
Itu milik saya.
Saya boleh selesaikan semuanya.
Kembalikan.
Lepaskan. Jangan sia-siakan.
Hei...
kolesterol saya
takkan jadi gila, kan?
Mungkin bagi orang lain,
tetapi bukan awak.
Macam mana?
Semua membeli-belah itu,
mengumpul batu-batu itu,
awak sebenarnya menyalahgunakan kolesterol!
Dan awak juga bekerja keras,
awak bakar juga.
Baiklah kalau begitu,
ini pun tak cukup!
Ini rasa macam skit je.
Kurang bercakap, lebih banyak makan!
Ada wang tunai untuk dikejar!
Ini milik anda!
Lepaskan!
Minumlah roti.
Tak mahu.
Jom!